1) Quais tags são comuns aos estados dos EUA?
	a) Esta pergunta visa saber qual é a relação musical entre dois estados através da produção musical de uma tag em comum a ambos.
	b) Os atributos são artist_mbtag e o estado estadounidense que pode ser inferido através das coordenadas GPS disponibilizadas no grupo do Piazza.


2) A que estados as tags estão associadas?
	a) Partindo da ideia de que as regiões de um país tão grande possuem culturas diferentes, esta visualização vai trazer à tona onde está sendo produzida cada tag.
	b) Os atributos serão artist_mbtag e o estado estadounidense que pode ser inferido através das coordenadas GPS disponibilizadas no grupo do Piazza.

3) Quais são os possíveis agrupamentos de estilos musicais quanto ao hotness e familiarity?
	a) Os atributos hotness e familiarity representam, a grosso modo, a aceitação das pessoas pela canção. Agrupar as tags para esta intenção é interessante para saber quais estilos são semelhantemente agrupados.
	b) Serão utilizados os atributos artist_mbtag, hotness e familiarity.
