Link para visualização:

http://www.nytimes.com/interactive/2014/06/20/sports/worldcup/how-world-cup-players-are-connected.html?smid=fb-nytimes&WT.z_sma=SP_TC2_20140624&bicmp=AD&bicmlukp=WT.mc_id&bicmst=1388552400000&bicmet=1420088400000&_r=4

A proposta da visualização é mostrar como as (a)seleções de futebol da Copa de 2014 se conectam umas às outras e aos (b)clubes de futebol através de seus (c)jogadores.
Para isso, um grafo foi gerado considerando seleções e clubes como sendo nós e os jogadores como sendo arestas. De início há um overview e ao selecionar um nó, fica em evidêcia suas conexões com outros nós, bem como seus graus.  
Uma boa maneira de estruturar os dados seria através de uma tabela na qual cada linha instancia um jogador com os atributos Clube e Seleção onde joga.

Para atender à proposta, esta visualização 
